
"""
Soru : Benden hoşlandığını ilk ne zaman fark ettin?
Cevap :  
Soru : Birlikteyken en sevdiğin şey nedir?
Cevap :  Çok severim, en sevdiğin Birlikteyken nedir? şey
Soru : Spor mu yapıyorsun?
Cevap :  Çok severim, mu Spor yapıyorsun?
Soru : Senden hoşlanmam için bazı sebepler söyleyebilir misin?
Cevap :  Çok severim, için söyleyebilir Senden hoşlanmam misin? bazı sebepler
Soru : Bir ilişkiden en çok ne beklersin?
Cevap :  Çok severim, çok Bir ne en ilişkiden beklersin?
Soru : Seni şimdi öpsem ne yapardın?
Cevap :  Çok severim, yapardın? öpsem ne Seni şimdi
Soru : Bir ilişkide ilk hamleyi kim yapmalı?
Cevap :  Çok severim, ilişkide hamleyi ilk kim yapmalı? Bir
Soru : Hiç çıplak yüzmeye gider miydin?
Cevap :  Çok severim, çıplak Hiç miydin? gider yüzmeye
Soru : Benimle çıkmak ister misin?
Cevap :  Çok severim, Benimle çıkmak misin? ister
Soru : Beni geleceğinde görüyor musun?
Cevap :  Çok severim, Beni geleceğinde görüyor musun?
Soru : Nasıl bu kadar güzel oldun?
Cevap :  Çok severim, bu Nasıl güzel oldun? kadar
Soru : Suçlu zevkin nedir?
Cevap :  Çok severim, zevkin Suçlu nedir?
Soru : Hiç internetten bir yabancıyla flört ettin mi?
Cevap :  Çok severim, internetten ettin mi? yabancıyla Hiç bir flört
Soru : Benimle ilgili en sevdiğin şey nedir?
Cevap :  Çok severim, şey ilgili Benimle en nedir? sevdiğin
Soru : Seni herhangi bir yere götürebilseydim, nereye gitmek isterdin?
Cevap :  Çok severim, yere bir gitmek isterdin? götürebilseydim, Seni herhangi nereye
Soru : İlk buluşmada birini davet ediyor musun?
Cevap :  Çok severim, musun? İlk buluşmada ediyor davet birini
Soru : Beni içeri davet eder misin?
Cevap :  Çok severim, eder içeri Beni davet misin?
Soru : Hiç rol yapmak istedin mi?
Cevap :  Çok severim, yapmak rol istedin mi? Hiç
Soru : Nerene dokunsam bunu seversin?
Cevap :  Çok severim, Nerene bunu dokunsam seversin?
Soru : Sence sevişmek sadece yatakta değil, her yerde olmalı mı?
Cevap :  Çok severim, değil, mı? sevişmek her yatakta sadece Sence yerde olmalı
Soru : Hiç denemediğiniz ama her zaman yapmak istediğin hareketler var mı?
Cevap :  Çok severim, istediğin yapmak mı? var Hiç ama denemediğiniz her hareketler zaman
Soru : Yatakta buz veya balmumu gibi aşırı sıcaklıklarla uğraşmayı sever misin?
Cevap :  Çok severim, veya balmumu sıcaklıklarla gibi misin? buz Yatakta sever uğraşmayı aşırı
Soru : Yatak odasında ne tür sahne malzemeleri kullanmak istersin?
Cevap :  Çok severim, istersin? ne kullanmak odasında tür sahne Yatak malzemeleri
Soru : Yaptığın en saçma seks olayı ne?
Cevap :  Çok severim, Yaptığın ne? olayı seks saçma en
Soru : Bir evin dışında seks yapacağın üç yer neresi?
Cevap :  Çok severim, üç neresi? yer dışında evin yapacağın Bir seks
Soru : Beni görmek istediğin tek kıyafet nedir?
Cevap :  Çok severim, nedir? istediğin tek Beni kıyafet görmek
Soru : Motosikletli olsaydım, önden mi arkadan mı binmek isterdin?
Cevap :  Çok severim, mi arkadan isterdin? olsaydım, önden binmek Motosikletli mı
Soru : Saçını çekmemi seviyor musun?
Cevap :  Çok severim, çekmemi Saçını seviyor musun?
Soru : Isırmamı sever misin?
Cevap :  Çok severim, misin? Isırmamı sever
Soru : Tırnak atmayı sever misin?
Cevap :  Çok severim, Tırnak atmayı misin? sever
Soru : Vücudumla ilgili en sevdiğin şey nedir?
Cevap :  Çok severim, sevdiğin nedir? Vücudumla şey ilgili en
Soru : Hiç üzerimi değiştirdiğimi gördün mü?
Cevap :  Çok severim, gördün mü? değiştirdiğimi üzerimi Hiç
Soru : Bakire misin?
Cevap :  Çok severim, misin? Bakire
Soru : Bekaretini kaç yaşında kaybettin?
Cevap :  Çok severim, Bekaretini kaç kaybettin? yaşında
Soru : Kaç kişiyle yattın?
Cevap :  Çok severim, Kaç yattın? kişiyle
Soru : Onlardan biri olabilir miyim?
Cevap :  Çok severim, miyim? Onlardan biri olabilir
Soru : Gizli bir fantezin var mı?
Cevap :  Çok severim, mı? var bir Gizli fantezin
Soru : Benimle ilgili hayallerin neler?
Cevap :  Çok severim, neler? hayallerin Benimle ilgili
Soru : Şu anda hangi iç çamaşırını giydiğimi sanıyorsun?
Cevap :  Çok severim, hangi çamaşırını giydiğimi Şu sanıyorsun? iç anda
Soru : En sevdiğin pozisyon hangisi?
Cevap :  Çok severim, sevdiğin En hangisi? pozisyon
Soru : Beni ne tür vahşi maceralara atmak istersin?
Cevap :  Çok severim, Beni maceralara ne tür istersin? vahşi atmak
Soru : Kıyafet almaya gidersek benimle prova odasına gizlice girer misin?
Cevap :  Çok severim, misin? girer almaya odasına gidersek benimle gizlice Kıyafet prova
Soru : Beni nasıl istersin?
Cevap :  Çok severim, Beni istersin? nasıl
Soru : Kulağına yaramaz şeyler fısıldasam seni çıldırtır mı?
Cevap :  Çok severim, şeyler seni mı? çıldırtır Kulağına fısıldasam yaramaz
Soru : Benimle yatar mısın?
Cevap :  Çok severim, yatar mısın? Benimle
Soru : Sana iç çamaşırı alsaydım, benim için modellik yapar mıydın  : )?
Cevap :  Çok severim, modellik benim mıydın alsaydım, için Sana çamaşırı  : )? iç yapar
Soru : Yemekten önce mi sevişmek isterdin yoksa yemekten sonra mı?
Cevap :  Çok severim, sevişmek sonra önce yemekten isterdin mı? mi Yemekten yoksa
Soru : Yakışıklılık mı yoksa zeka mı ?
Cevap :  Çok severim, Yakışıklılık ? mı mı yoksa zeka
Soru : Sıcak bir duş mu yoksa köpük banyosu mu?
Cevap :  Çok severim, köpük Sıcak bir banyosu mu? mu duş yoksa
Soru : Bir bardak şarap mı yoksa altılı bira mı?
Cevap :  Çok severim, yoksa mı? altılı bira bardak şarap Bir mı
Soru : Kontrolün kendisinde olmasını mı yoksa kontrol altında olmayı mı tercih edersin?
Cevap :  Çok severim, kontrol Kontrolün yoksa mı olmasını kendisinde edersin? altında mı olmayı tercih
Soru : Duşta bana katılmayı mı yoksa dışarı çıktığımda beni almayı mı tercih ederdin?
Cevap :  Çok severim, çıktığımda Duşta mı ederdin? almayı yoksa katılmayı bana dışarı mı beni tercih
Soru : Benim evimde mi senin evinde mi?
Cevap :  Çok severim, senin evinde mi evimde Benim mi?
Soru : Yatakta en sevdiğin şey nedir? Yatakta en sevmediğin şey nedir?
Cevap :  Çok severim, nedir? şey Yatakta en sevdiğin şey Yatakta nedir? sevmediğin en
Soru : Seks yaptığın en garip yer neresi?
Cevap :  Çok severim, Seks en garip neresi? yer yaptığın
Soru : Oral seks yapmayı seviyor musunuz?
Cevap :  Çok severim, seks yapmayı musunuz? seviyor Oral
Soru : Vibratörün var mı?
Cevap :  Çok severim, Vibratörün var mı?
Soru : En sevdiğin cinsel pozisyon nedir? En sevmediğin cinsel pozisyon nedir?
Cevap :  Çok severim, En cinsel En pozisyon sevdiğin pozisyon sevmediğin cinsel nedir? nedir?
Soru : Porno sever misin?
Cevap :  Çok severim, sever misin? Porno
Soru : Hiç bir kadından etkilendin mi? Evet ise – hiç harekete geçtin mi?
Cevap :  Çok severim, hiç geçtin mi? kadından harekete etkilendin ise Evet bir Hiç – mi?
Soru : Bir partnerin sahip olabileceği en seksi kalite nedir?
Cevap :  Çok severim, en seksi olabileceği partnerin Bir kalite nedir? sahip
Soru : Fetişin var mı?
Cevap :  Çok severim, var mı? Fetişin
Soru : Baskın olmayı sever misin? Yoksa baskın olanı mı tercih ediyorsun?
Cevap :  Çok severim, Baskın misin? olmayı sever ediyorsun? baskın tercih olanı mı Yoksa
Soru : Dokunulması gereken en sevdiğiniz yer hangileri? Dokunulması gereken en sevmediğiniz yerler neresi?
Cevap :  Çok severim, gereken en yer Dokunulması yerler en Dokunulması neresi? sevdiğiniz gereken hangileri? sevmediğiniz
Soru : Ne hayal ediyorsun?
Cevap :  Çok severim, ediyorsun? Ne hayal
Soru : Erotik şeyler okur musun? Şimdiye kadar okuduğun en seksi kitap nedir?
Cevap :  Çok severim, kitap seksi musun? Erotik şeyler kadar Şimdiye en nedir? okur okuduğun
Soru : İdeal olarak, seks ne kadar sürmeli?
Cevap :  Çok severim, olarak, sürmeli? ne İdeal kadar seks
Soru : Bir aşığın yatakta söyleyebileceği en sıcak şey nedir?
Cevap :  Çok severim, en yatakta söyleyebileceği sıcak şey aşığın Bir nedir?
Soru : Sevişmeden ne kadar dayanabilirsin?
Cevap :  Çok severim, dayanabilirsin? ne Sevişmeden kadar
Soru : Şimdi tek bir şey yapabilseydin, bu ne olurdu?
Cevap :  Çok severim, bu bir şey yapabilseydin, tek Şimdi olurdu? ne
Soru : Hiç hissetmeden samimiyetin oldu mu?
Cevap :  Çok severim, Hiç oldu hissetmeden mu? samimiyetin
Soru : Mesaja ihtiyacın var mı?
Cevap :  Çok severim, ihtiyacın var mı? Mesaja
Soru : Şimdiye kadar denediğin en çılgın pozisyon nedir?
Cevap :  Çok severim, nedir? çılgın kadar pozisyon en Şimdiye denediğin
Soru : Ben etraftayken, ne yapmak istersin?
Cevap :  Çok severim, etraftayken, ne yapmak istersin? Ben
Soru : Yatakta iyi misin?
Cevap :  Çok severim, misin? Yatakta iyi
Soru : Orgazm olmanın en güvenilir yolu nedir? (Ertesi gün hapı, Kondom)
Cevap :  Çok severim, (Ertesi Kondom) güvenilir hapı, nedir? olmanın Orgazm gün yolu en
Soru : Üzerine geldiğimde en çok neyi beğenirsin?
Cevap :  Çok severim, Üzerine geldiğimde en beğenirsin? neyi çok
Soru : Mastürbasyon yaparken ne düşünüyorsun?
Cevap :  Çok severim, ne düşünüyorsun? Mastürbasyon yaparken
Soru : Birlikte porno izlemek seni tahrik eder mi?
Cevap :  Çok severim, porno seni Birlikte eder izlemek mi? tahrik
Soru : Hiç yapmadığın ama denemek istediğin bir pozisyon nedir?
Cevap :  Çok severim, denemek Hiç ama pozisyon nedir? istediğin yapmadığın bir
Soru : Paylaşmak ve/veya şımartmak istediğin fantezilerin, sapkınlıkların veya fetişlerin var mı?
Cevap :  Çok severim, Paylaşmak istediğin mı? fantezilerin, fetişlerin ve/veya var şımartmak veya sapkınlıkların
Soru : En çok ne tür bir rol yapmam seni tahrik eder?
Cevap :  Çok severim, tür rol yapmam eder? seni tahrik bir En çok ne
Soru : Seni en çok hangi seks sözleri tahrik eder?
Cevap :  Çok severim, seks en sözleri çok Seni hangi eder? tahrik
Soru : Birbirimize ne istersek onu yapmaya razı olursak, bana ne yapmak istersin? Sana ne yapmamı isterdin?
Cevap :  Çok severim, bana razı yapmaya ne isterdin? istersek ne Sana olursak, yapmak yapmamı onu ne istersin? Birbirimize
Soru : Baskın mı yoksa itaatkar mı olmayı tercih edersiniz?
Cevap :  Çok severim, edersiniz? yoksa tercih itaatkar Baskın mı mı olmayı
Soru : Anal Seks hakkındaki düşüncelerin nelerdir?
Cevap :  Çok severim, Anal düşüncelerin nelerdir? hakkındaki Seks
Soru : Seks oyuncaklarını ortak sekse dahil etmekle ilgileniyor musunuz? Ne tür oyuncaklar kullanmak isteyebilirsin?
Cevap :  Çok severim, oyuncaklarını kullanmak sekse etmekle musunuz? Seks dahil ilgileniyor Ne ortak tür oyuncaklar isteyebilirsin?
Soru : Sana çıplak fotoğrafımı gönderdiğimde ne hissediyorsun?
Cevap :  Çok severim, fotoğrafımı Sana hissediyorsun? ne gönderdiğimde çıplak
Soru : Cinsel organın olmayan :  dokunmaktan hoşlandığın yer neresi?
Cevap :  Çok severim, neresi? yer dokunmaktan Cinsel hoşlandığın olmayan :  organın
Soru : Şu anda seni çıldırtacak tek şey ne olabilir?
Cevap :  Çok severim, tek şey Şu seni olabilir? anda çıldırtacak ne
Soru : Seksle ilgili en sevdiğin şey nedir?
Cevap :  Çok severim, şey Seksle en nedir? ilgili sevdiğin
Soru : Seks senin için ne ifade eder?
Cevap :  Çok severim, için ne ifade eder? senin Seks
Soru : İlk cinsel deneyimin nasıldı?
Cevap :  Çok severim, nasıldı? cinsel deneyimin İlk
Soru : Cinsel geçmişinden paylaşmak istediğin anlar var mı?
Cevap :  Çok severim, var geçmişinden mı? istediğin paylaşmak anlar Cinsel
"""