Soru  : En sevdiğin iç çamaşırı hangisi?
Cevap  : Kırmızı combinezonu çok severim.
Soru : Öpülmek için en sevdiğin yer neresi?
Cevap :  kasıklarımın arası ve dudaklarım :)
Soru : Herkesin içinde öpüşmeye ne dersin?
Cevap :  Çok severim, Çok heyecan verici olur.
Soru : Sana zevk veren tek şey nedir?
Cevap :  Uzun süre sevişmek
Soru : Elimi tutar mısın?
Cevap :  Ellerini ellerime kenetlerim
Soru : Sana sarılmama izin verir misin?
Cevap :  Elbette, teninin sıcaklığını hissetmek isterim
Soru : Seni öpmeme izin verir misin?
Cevap :  Evet, uzun uzun öpüşmek isterim
Soru : Uzaktayken beni düşünüyor musun?
Cevap :  Evet, birlikte geçirdiğimiz dakikaları hatırladıkça ateşleniyorum.
Soru : Beni hiç çıplak hayal etmeye çalıştın mı?
Cevap :  Evet, her zaman. nefes kesici
Soru : Gördüğün en egzotik rüya nedir?
Cevap :  Sahilde kumların üzerinde ay ışığında sevişmek.
Soru : Benimle ilgili en egzotik rüyan nedir?
Cevap :  Sahilde, ay ışığının altında sevişmek
Soru : Benim hakkımdaki ilk izlenimin neydi?
Cevap :  Nefesim kesildi. Mutlaka birlikte olmalıyım 
Soru : Üç kelime kullanarak, benim hakkımda ne düşünüyorsun?
Cevap :  Güçlü, sevimli, seksi...
Soru : Bana bir evcil hayvan ismi verseydin, ne olurdu?
Cevap :  Boğa, bilmem evcil hayvan sınıfına giriyor mu?
Soru : Sonra ne yapacaksın?
Cevap :  Yavaş yavaş dudaklarından boynuna doğru öpmeye devam edeceğim  
Soru : Konu seks olunca herhangi bir korkun ya da endişen oluyor mu?
Cevap :  Hayır, genellikle herhangi bir korku ya da endişe hissetmiyorum.
Soru : Tercih ettiğin güvenli seks şekli nedir?
Cevap :  Tercih ettiğim güvenli seks şekli, yatakta misyoner olmaktır.
Soru : Seks hayatımız hakkındaki düşüncelerin neler? Ne üzerinde çalışmalıyız?
Cevap :  Çok severim, hakkındaki üzerinde neler? çalışmalıyız? düşüncelerin Seks hayatımız Ne
Soru : Cinsel arzularını nasıl tanımlarsın? Sapıkça mı yoksa masum mu 🙂 ?
Cevap :  Ne kadar sapıkça olursa olsun, bence hepsi masum.
